---
layout: default
title: Аренда аккаунта
parent: Регламенты и условия
nav_order: 3
---

# Аренда аккаунта
Аренда аккаунта в pre QUD - это доступ к рабочей среде, где формируется торговая статистика и рейтинг трейдера.

Аккаунт используется для торговли на виртуальном счёте внутри системы QUD. Все участники работают в одинаковых условиях, а данные о сделках, риске, нарушениях и активности фиксировались внутри инфраструктуры проекта.

### Срок и стоимость аренды:
Аккаунт предоставляется на **14 календарных дней**
Стоимость аренды - **20USDT**

После окончания срока аренды трейдер получает уведомление на почту, закрепленную за ним. Для продления доступа даётся **5 календарных дней**.

Если оплата не поступает в течение льготного периода, аккаунт переводится в статус блокировки. Торговля останавливается, а дальнейшее восстановление доступа и рейтинга не гарантируется. Данные аккаунта могут быть архивированы на срок до 30 дней. После этого QUD оставляет за собой право закрыть аккаунт и удалить технические данные без восстановления.

### Продление аренды:
Для продолжения работы трейдер должен оплатить новый период аренды до окончания льготного периода. Неиспользование аккаунта, отсутствие сделок или личная занятость трейдера не продлевают срок аренды автоматически. Если трейдер заранее понимает, что временно не сможет торговать, он может запросить паузу аккаунта письмом в поддержку. Возможность паузы рассматривается индивидуально и не является гарантированной.

### Блокировка аккаунта:
Аккаунт может быть заблокирован до окончания оплаченного периода, если трейдер нарушает регламент системы. К блокировкам могут привести следующие факторы:
- превышение дневной и общей просадки (см.раздел Лимиты рисков)
- снижение рейтинга ниже 3.00
- отсутствие активности согласно заявленного торгового стиля
- торговля запрещёнными инструментами и хеджирование
- попытки обхода системы контроля
- спорные действия, которые искажают статистику аккаунта

### Процесс оплаты:
> оплата принимается только в USDT TRC20

После запроса на аренду или продление QUD отправляет трейдеру на его закрепленную почту платёжные данные:
сумму оплаты;  
сеть перевода;  
адрес кошелька;  
срок оплаты;  
nуникальный payment code



### Условия аренды:
- 5 дней на оплату, статус аккаунта payment_pending, если оплаты нет аккаунт блокируется (технически наложить советника блока)
- данные храняться, без удаления счета 30 дней, далее удаляются без востановления
- трейдер может попросисть приастановку на 7/14 дней (письмо) с сохранением рейтинга и статистики

если рейтинг падает ниже 2.85:
- если впервые, статус risk review, дается 7 дней для востановления
- если не востановлен выше 2.85 и есть повторные нарушения, статус blocked (без гарантии востановления)

цена и срок аренды: 20USDT = 14 календарных дней
> оплата принимается только в USDT TRC20

### Процесс оплаты:
шаг 1: трейдер получает на заявленную почту платёжные данные (сумма, сеть TRC20, адрес кошелька, срок оплаты, уникальный paymant code)
шаг 2: трейдер оплачивает и обратным письмом отправляет (TXID/hash транзакции, сеть, сумму, время оплаты, payment code, свой email)
шаг 3: после проверки QUD отправляет подтверждение и статус аккаунта.

### Важно:
- использовать только USDT, сеть TRC20
- оплата считается неподтверждённой до получения TXID/hash
- оплата не возвращатеся при нарушении риск-лимитов, снижение рейтинга ниже уровня 2.85
- неиспользование аккаунта не продлевает срок аренды
- приоритет по рейтингу имеют данные внутренней системы QUD
